bui quoc an
2287700001
21
nam
Bộ Chính trị yêu cầu các cơ sở giáo dục công lập không tổ chức hội đồng trường (trừ khi có thỏa thuận quốc tế) và bí thư cấp ủy sẽ kiêm người đứng đầu nhà trường.

Ngày 3/10, Bộ Chính trị và Ban Bí thư ban hành kết luận về việc thực hiện một số nhiệm vụ trọng tâm trong hoạt động của tổ chức cơ sở đảng thời gian tới. Văn bản yêu cầu các cơ quan hướng dẫn cụ thể việc tăng cường vai trò lãnh đạo của tổ chức đảng và người đứng đầu cấp ủy trong các cơ sở giáo dục, đặc biệt với trường công lập không lập hội đồng trường để bảo đảm lãnh đạo trực tiếp, toàn diện của Đảng.